Game: Tetris

1, Cài đặt ( Nên dùng VS 2017 )
-Liên kết với SDL 2.0.9 , SDL image 2.0.4 , SDL mixer 2.0.4 , SDL ttf 2.0.15
-Add các header và file cpp tuong ứng trong folder Tetris
-Play the game

2, Cách chơi
-Ở Menu, dùng phím mũi tên lên xuống để chọn Play hoặc Exit, nhấn Enter hoặc Space để đi vào mục dã chọn.
-Vòa game, dùng mũi tên trái, phải xuống để di chuyển, lên để xoay khối hình cho phù hợp.
-Tạo thành hàng ngang để có điểm, tạo nhiều hàng 1 lúc thì càng nhiều điểm.
-Càng nhiều điểm, thời gian các khối Tetromino roi xuống càng nhanh.
-Khi thua, nhấn Enter hoặc Space để trở về Menu.

3, Tính năng:
-Ở bên phải có hiển thị khối tiếp theo sẽ xuất hiện.
-Có mục điểm, số hàng, điểm cao ( kể từ lúc mở game ) 